Lav den adaptiv update så den ikke spammer amok (stabilize).
Join: fix automatisk predecessor
Update af succ_list er rigtig dårligt lavet (gem gammel liste? opdater kun én af gangen?)
Lav link direkte når man søger efter key

Overvej hvad der sker når en peer leaver. Og hvad der kan ske ved at fjerne en peer der
bare retunerer "None" (dette kan godt ske selvom en peer ikke er forsvundet)

Ved join: spørg om finger-table fra predecessor

### Milestone 3 ###
 - Få Photon til at virke.
 - Assign photon til node
 - Lad en node vise data fra photon hvis ansvarlig